Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_tour.po
Languages: ja

source: To ease the process of getting started, the Pylons Project provides :term:`cookiecutter`\ s that generate sample Pyramid projects from project templates. These cookiecutters will install Pyramid and its dependencies as well.
ja: 開始プロセスを簡単にするために、Pylonsプロジェクトは次のものを提供しています。プロジェクトテンプレートからサンプルPyramidプロジェクトを生成するterm： `cookiecutter` これらのcookiecuttersはPyramidとその依存関係もインストールします。

source: First you'll need to install cookiecutter.
ja: まず、cookiecutterをインストールする必要があります。

source: Let's use the cookiecutter ``pyramid-cookiecutter-starter`` to create a starter Pyramid project in the current directory, entering values at the prompts as shown below for the following command.
ja: cookiecutterの `` pyramid-cookiecutter-starter``を使って、現在のディレクトリにピラミッドプロジェクトを作成し、次のコマンドのためにプロンプ​​トに値を入力してみましょう。

source: If prompted for the first item, accept the default ``yes`` by hitting return.
ja: 最初の項目の入力を求められたら、returnキーを押してデフォルトの `` yes``を受け入れます。

source: We then run through the following commands.
ja: 次に、次のコマンドを実行します。

source: We are moving in the direction of a full-featured Pyramid project, with a proper setup for Python standards (packaging) and Pyramid configuration. This includes a new way of running your application:
ja: Pythonの標準（パッケージング）とPyramidの設定を適切にセットアップして、完全機能を備えたPyramidプロジェクトの方向に向かっています。これには、アプリケーションを実行するための新しい方法が含まれます。

source: Let's look at ``pserve`` and configuration in more depth.
ja: `` pserve``と設定をもっと深く見てみましょう。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Cookiecutters <qtut_cookiecutters>`, :ref:`project_narr`, and :doc:`../narr/cookiecutters`
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルCookiecutters <qtut_cookiecutters> `、：ref：` project_narr`、：doc： `../ narr / cookiecutters`です。

source: Application running with ``pserve``
ja: `` pserve``で動作するアプリケーション

source: Prior to the cookiecutter, our project mixed a number of operational details into our code. Why should my main code care which HTTP server I want and what port number to run on?
ja: cookiecutterに入る前に、私たちのプロジェクトでは、いくつかの操作の詳細がコードに混在していました。なぜ私のメインコードは、私が欲しいHTTPサーバーと、実行するポート番号を気にする必要がありますか？

source: ``pserve`` is Pyramid's application runner, separating operational details from your code. When you install Pyramid, a small command program called ``pserve`` is written to your ``bin`` directory. This program is an executable Python module. It's very small, getting most of its brains via import.
ja: `` pserve``はPyramidのアプリケーションランナーで、コードから操作の詳細を分離します。 Pyramidをインストールすると、 `` pserve``という小さなコマンドプログラムがあなたの `` bin``ディレクトリに書き出されます。このプログラムは実行可能なPythonモジュールです。それは非常に小さく、ほとんどの脳をインポートによって取得します。

source: You can run ``pserve`` with ``--help`` to see some of its options. Doing so reveals that you can ask ``pserve`` to watch your development files and reload the server when they change:
ja: `` --help``で `` pserve``を実行すると、そのオプションのいくつかを見ることができます。そうすることで、 `` pserve``にあなたの開発ファイルを見て、変更時にサーバをリロードするように要求することができます：

source: The ``pserve`` command has a number of other options and operations. Most of the work, though, comes from your project's wiring, as expressed in the configuration file you supply to ``pserve``. Let's take a look at this configuration file.
ja: `` pserve``コマンドには他の多くのオプションと操作があります。しかし、ほとんどの作業は、あなたが `` pserve``に提供する設定ファイルで表現されているように、プロジェクトの配線から来ています。この設定ファイルを見てみましょう。

source: See also: :ref:`what_is_this_pserve_thing`
ja: 参照：：ref： `what_is_this_pserve_thing`

source: Configuration with ``.ini`` files
ja: `` .ini``ファイルによる設定

source: Earlier in *Quick Tour* we first met Pyramid's configuration system. At that point we did all configuration in Python code. For example, the port number chosen for our HTTP server was right there in Python code. Our cookiecutter has moved this decision and more into the ``development.ini`` file:
ja: *クイックツアー*では、Pyramidの設定システムに初めて触れました。その時点で、私たちはすべての設定をPythonコードで行いました。たとえば、私たちのHTTPサーバー用に選択されたポート番号は、Pythonコードのところにありました。私たちのcookiecutterはこの決定を `` development.ini``ファイルに移しました：

source: Let's take a quick high-level look. First the ``.ini`` file is divided into sections:
ja: すばやく高レベルの外観を取ってみましょう。最初に `` .ini``ファイルはセクションに分割されます：

source: ``[app:main]`` configures our WSGI app
ja: `` [app：main] ``はWSGIアプリケーションを設定します

source: ``[server:main]`` holds our WSGI server settings
ja: `` [server：main] ``はWSGIサーバー設定を保持しています

source: Various sections afterwards configure our Python logging system
ja: その後のさまざまなセクションで、Pythonロギングシステムを設定します

source: We have a few decisions made for us in this configuration:
ja: この構成では、いくつかの決定事項があります。

source: *WSGI app:* What package has our WSGI application in it? ``use = egg:hello_world`` in the app section tells the configuration what application to load.
ja: * WSGIアプリケーション：* WSGIアプリケーションにはどのようなパッケージが含まれていますか？ appセクションの `` use = egg：hello_world``はどのアプリケーションを読み込むか設定します。

source: *Easier development by automatic template reloading:* In development mode, you shouldn't have to restart the server when editing a Jinja2 template. ``pyramid.reload_templates = true`` sets this policy, which might be different in production.
ja: *自動テンプレートリロードによる簡単な開発：*開発モードでは、Jinja2テンプレートを編集するときにサーバーを再起動する必要はありません。 `` pyramid.reload_templates = true``はこのポリシーを設定します。これは本番環境では異なる場合があります。

source: *Choice of web server:* ``use = egg:waitress#main`` tells ``pserve`` to use the ``waitress`` server.
ja: *ウェブサーバーの選択：* `` use = egg：waitress＃main``は `` pserve``に `` waitress``サーバーを使用するよう指示します。

source: *Interfaces:* ``listen = localhost:6543`` tells ``waitress`` to listen on all interfaces on port 6543 for both IPv4 and IPv6.
ja: *インタフェース：* `` listen = localhost：6543``は、IPv4とIPv6の両方についてポート6543上のすべてのインタフェースを待ち受けるように `` waitress``を指示します。

source: Additionally the ``development.ini`` generated by this cookiecutter wired up Python's standard logging. We'll now see in the console, for example, a log on every request that comes in, as well as traceback information.
ja: さらに、このcookiecutterによって生成された `` development.ini``は、Pythonの標準ロギングをビルドしました。ここでは、コンソールに、たとえば、トレースバック情報だけでなく、来るすべてのリクエストのログが表示されます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Application Configuration <qtut_ini>`, :ref:`environment_chapter` and :doc:`../narr/paste`
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルアプリケーションの設定<qtut_ini> `、：ref：` environment_chapter`と：doc： `../ narr / paste`

source: Easier development with ``debugtoolbar``
ja: `` debugtoolbar``による簡単な開発

source: As we introduce the basics, we also want to show how to be productive in development and debugging. For example, we just discussed template reloading and earlier we showed ``--reload`` for application reloading.
ja: 基本を紹介しながら、開発とデバッグの生産性を上げる方法も示したいと考えています。たとえば、テンプレートのリロードについて説明したところで、アプリケーションリロードのために `` --reload``を前に示しました。

source: ``pyramid_debugtoolbar`` is a popular Pyramid add-on which makes several tools available in your browser. Adding it to your project illustrates several points about configuration.
ja: `` pyramid_debugtoolbar``は、あなたのブラウザでいくつかのツールを利用できる人気のPyramidアドオンです。プロジェクトに追加すると、構成に関するいくつかの点が示されます。

source: The cookiecutter ``pyramid-cookiecutter-starter`` already configured our package to include the add-on ``pyramid_debugtoolbar`` in its ``setup.py``:
ja: cookiecutter `` pyramid-cookiecutter-starter``は `` setup.py``にアドオン `` pyramid_debugtoolbar``を追加するようにパッケージを設定しています：

source: It was installed when you previously ran:
ja: 以前に実行したときにインストールされました：

source: The ``pyramid_debugtoolbar`` package is a Pyramid add-on, which means we need to include its configuration into our web application. The cookiecutter already took care of this for us in its ``development.ini`` using the ``pyramid.includes`` facility:
ja: `` pyramid_debugtoolbar``パッケージはPyramidアドオンです。つまり、その設定をWebアプリケーションに含める必要があります。 cookiecutterは、 `` pyramid.includes``ファシリティを使って `` development.ini``で既にこれを世話してくれました：

source: You'll now see a Pyramid logo on the right side of your browser window, which when clicked opens a new window that provides introspective access to debugging information. Even better, if your web application generates an error, you will see a nice traceback on the screen. When you want to disable this toolbar, there's no need to change code: you can remove it from ``pyramid.includes`` in the relevant ``.ini`` configuration file.
ja: ブラウザウィンドウの右側にピラミッドのロゴが表示されます。クリックすると、デバッグ情報への内密アクセスを可能にする新しいウィンドウが開きます。さらに、Webアプリケーションでエラーが発生した場合は、画面に素晴らしいトレースバックが表示されます。このツールバーを無効にしたい場合は、コードを変更する必要はありません。関連する `` .ini``設定ファイルの `` pyramid.includes``から削除することができます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial pyramid_debugtoolbar <qtut_debugtoolbar>` and :ref:`pyramid_debugtoolbar <toolbar:overview>`
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルpyramid_debugtoolbar <qtut_debugtoolbar> `と：ref：` pyramid_debugtoolbar <toolbar:overview> `

source: Unit tests and ``py.test``
ja: ユニットテストと `` py.test``

source: Yikes! We got this far and we haven't yet discussed tests. This is particularly egregious, as Pyramid has had a deep commitment to full test coverage since before its release.
ja: Yikes！私たちはこれを遠くに持っており、まだテストについて議論していません。これは、Pyramidがリリース前から完全なテストカバレッジに深いコミットメントを持っているため、特に厳しいです。

source: Our ``pyramid-cookiecutter-starter`` cookiecutter generated a ``tests.py`` module with one unit test and one functional test in it. It also configured ``setup.py`` with test requirements: ``py.test`` as the test runner, ``WebTest`` for running view tests, and the ``pytest-cov`` tool which yells at us for code that isn't tested:
ja: 我々の `` pyramid-cookiecutter-starter`` cookiecutterは、ユニットテストと機能テストを1つずつ持つ `` tests.py``モジュールを生成しました。また、テストランナーとして `` py.test``、ビューテストを実行するための `` WebTest``、私たちに叫ぶ `` pytest-cov``ツールといったテスト要件を持つ `` setup.py``を設定しましたテストされていないコードの場合：

source: We already installed the test requirements when we ran the command ``$VENV/bin/pip install -e ".[testing]"``. We can now run all our tests:
ja: `` $ VENV / bin / pip install -e &quot;コマンドを実行したときにテスト要件をインストールしました。[testing] &quot; ``。これですべてのテストを実行できます：

source: This yields the following output.
ja: これにより、次の出力が得られます。

source: Our tests passed, and its coverage is complete. What did our test look like?
ja: 私たちのテストは合格し、その適用範囲は完全です。私たちのテストはどのように見えましたか？

source: Pyramid supplies helpers for test writing, which we use in the test setup and teardown. Our first test imports the view, makes a dummy request, and sees if the view returns what we expected. Our second test verifies that the response body from a request to the web root contains what we expected.
ja: ピラミッドは、テストのセットアップとティアダウンで使用するテストライターのためのヘルパーを提供します。私たちの最初のテストは、ビューをインポートし、ダミーリクエストを行い、ビューが期待したものを返すかどうかを確認します。私たちの2番目のテストでは、要求からWebルートへの応答本文に、期待した内容が含まれていることが検証されています。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Unit Testing <qtut_unit_testing>`, :ref:`Quick Tutorial Functional Testing <qtut_functional_testing>`, and :ref:`testing_chapter`
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルユニットテスト<qtut_unit_testing> `、：ref：`クイックチュートリアル機能テスト<qtut_functional_testing> `、および：ref：` testing_chapter`

source: Logging
ja: ロギング

source: It's important to know what is going on inside our web application. In development we might need to collect some output. In production we might need to detect situations when other people use the site. We need *logging*.
ja: Webアプリケーション内で何が起こっているのかを知ることは重要です。開発時には、出力を収集する必要があります。プロダクションでは、他の人がサイトを使用している状況を検出する必要があります。 *ロギング*が必要です。

source: Fortunately Pyramid uses the normal Python approach to logging. The ``development.ini`` file for your project has a number of lines that configure the logging for you to some reasonable defaults. You then see messages sent by Pyramid (for example, when a new request comes in).
ja: 幸いにもPyramidは通常のPythonのロギング手法を使用しています。あなたのプロジェクトの `` development.ini``ファイルには、いくつかの合理的なデフォルト値を設定する行がいくつかあります。次に、Pyramidによって送信されたメッセージが表示されます（たとえば、新しい要求が入った場合）。

source: Maybe you would like to log messages in your code? In your Python module, import and set up the logging in your ``views.py``:
ja: あなたのコードにメッセージを記録したいのですか？あなたのPythonモジュールでは、 `` views.py``でロギングをインポートして設定します：

source: You can now, in your code, log messages:
ja: あなたのコードでログメッセージを作成できるようになりました：

source: This will log ``Some Message`` at a ``DEBUG`` log level to the application-configured logger in your ``development.ini``. What controls that? These emphasized sections in the configuration file:
ja: これは `` DEBUG``ログレベルの `` Some Message``を `` development.ini``のアプリケーション設定ロガーに記録します。それを制御するのは何ですか？設定ファイルのこれらの強調されたセクション

source: Our application, a package named ``hello_world``, is set up as a logger and configured to log messages at a ``DEBUG`` or higher level. When you visit http://localhost:6543, your console will now show:
ja: 私たちのアプリケーション、 `` hello_world``という名前のパッケージは、ロガーとしてセットアップされ、 `` DEBUG`以上のレベルでメッセージを記録するように設定されています。 http：// localhost：6543にアクセスすると、コンソールに次のように表示されます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Logging <qtut_logging>` and :ref:`logging_chapter`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルロギング<qtut_logging> `と：ref：` logging_chapter`です。

source: Sessions
ja: セッション

source: When people use your web application, they frequently perform a task that requires semi-permanent data to be saved. For example, a shopping cart. This is called a :term:`session`.
ja: Webアプリケーションを使用する人は、半永久的なデータを保存する必要があるタスクを頻繁に実行します。たとえば、ショッピングカートです。これは：term： `session`と呼ばれます。

source: Pyramid has basic built-in support for sessions. Third party packages such as ``pyramid_redis_sessions`` provide richer session support. Or you can create your own custom sessioning engine. Let's take a look at the :doc:`built-in sessioning support <../narr/sessions>`. In our ``__init__.py`` we first import the kind of sessioning we want:
ja: Pyramidにはセッションのための基本的な組み込みサポートがあります。 `` pyramid_redis_sessions``のようなサードパーティパッケージは、より豊かなセッションサポートを提供します。または、独自のカスタムセッションエンジンを作成することもできます。 ：doc： `組込みセッションサポート&lt;../ narr / sessions&gt;`を見てみましょう。私たちの `` __init __。py``ではまず最初に必要なセッションをインポートします：

source: As noted in the session docs, this example implementation is not intended for use in settings with security implications.
ja: セッション文書でも指摘されているように、この実装例は、セキュリティの意味を持つ設定での使用を意図したものではありません。

source: Now make a "factory" and pass it to the :term:`configurator`'s ``session_factory`` argument:
ja: &quot;factory &quot;を作り、：term： `configurator`の` `session_factory``引数に渡してください：

source: Pyramid's :term:`request` object now has a ``session`` attribute that we can use in our view code in ``views.py``:
ja: Pyramidの：term： `request`オブジェクトには、` `views.py``のビューコードで使用できる` `session``属性が追加されました：

source: We need to update our Jinja2 template ``templates/mytemplate.jinja2`` to show counter increment in the session:
ja: セッションのカウンタインクリメントを表示するには、Jinja2テンプレート `` templates / mytemplate.jinja2``を更新する必要があります：

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Sessions <qtut_sessions>`, :ref:`sessions_chapter`, :ref:`flash_messages`, :ref:`session_module`, and :term:`pyramid_redis_sessions`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルセッション<qtut_sessions> `、：ref：` sessions_chapter`、：ref： `flash_messages`、：ref：` session_module`、：term： `pyramid_redis_sessions`です。

source: Databases
ja: データベース

source: Web applications mean data. Data means databases. Frequently SQL databases. SQL databases frequently mean an "ORM" (object-relational mapper.) In Python, ORM usually leads to the mega-quality *SQLAlchemy*, a Python package that greatly eases working with databases.
ja: Webアプリケーションとは、データを意味します。データとはデータベースを意味します。頻繁にSQLデータベース。 SQLデータベースは、しばしば &quot;ORM &quot;（オブジェクト・リレーショナル・マッパー）を意味します。Pythonでは、ORMは通常、メガ・クオリティの* SQLAlchemy *をもたらします。

source: Pyramid and SQLAlchemy are great friends. That friendship includes a cookiecutter!
ja: PyramidとSQLAlchemyは素晴らしい友達です。その友情には調理師がいる！

source: We then run through the following commands as before.
ja: その後、以下のコマンドを実行します。

source: We now have a working sample SQLAlchemy application with all dependencies installed. The sample project provides a console script to initialize a SQLite database with tables. Let's run it, then start the application:
ja: すべての依存関係がインストールされたSQLAlchemyアプリケーションのサンプルが用意されました。サンプルプロジェクトは、テーブルを使用してSQLiteデータベースを初期化するためのコンソールスクリプトを提供します。それを実行してから、アプリケーションを起動してみましょう：

source: The ORM eases the mapping of database structures into a programming language. SQLAlchemy uses "models" for this mapping. The cookiecutter generated a sample model:
ja: ORMは、データベース構造のプログラミング言語へのマッピングを容易にします。 SQLAlchemyはこのマッピングに &quot;models &quot;を使用します。 cookiecutterはサンプルモデルを生成しました：

source: View code, which mediates the logic between web requests and the rest of the system, can then easily get at the data thanks to SQLAlchemy:
ja: Web要求とシステムの残りの間のロジックを仲介するビューコードは、SQLAlchemyのおかげでデータに簡単にアクセスできます。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Databases <qtut_databases>`, `SQLAlchemy <http://www.sqlalchemy.org/>`_, :ref:`making_a_console_script`, :ref:`bfg_sql_wiki_tutorial`, and :ref:`Application Transactions with pyramid_tm <tm:overview>`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルデータベース<qtut_databases> `、` SQLAlchemy <http://www.sqlalchemy.org/> `_、：ref：` making_a_console_script`、：ref： `bfg_sql_wiki_tutorial`、および：ref：` pyramid_tmによるアプリケーショントランザクション<tm:overview> `。

source: Forms
ja: フォーム

source: Developers have lots of opinions about web forms, thus there are many form libraries for Python. Pyramid doesn't directly bundle a form library, but *Deform* is a popular choice for forms, along with its related *Colander* schema system.
ja: 開発者はWebフォームに関する多くの意見を持っているため、Python用の多くのフォームライブラリがあります。 Pyramidはフォームライブラリを直接バンドルしませんが、* Deform *はフォームによく使われる選択肢で、関連する* Colander *スキーマシステムです。

source: As an example, imagine we want a form that edits a wiki page. The form should have two fields on it, one of them a required title and the other a rich text editor for the body. With Deform we can express this as a Colander schema:
ja: たとえば、wikiページを編集するフォームが必要な場合を考えてみましょう。フォームには2つのフィールドが必要です.1つは必須タイトル、もう1つは本文のリッチテキストエディタです。 Deformでは、これをColanderスキーマとして表現できます。

source: With this in place, we can render the HTML for a form, perhaps with form data from an existing page:
ja: これで、既存のページのフォームデータを使用して、フォームのHTMLをレンダリングできます。

source: We'd like to handle form submission, validation, and saving:
ja: フォームの提出、検証、および保存を処理したいと思います。

source: Deform and Colander provide a very flexible combination for forms, widgets, schemas, and validation. Recent versions of Deform also include a :ref:`retail mode <deform:retail>` for gaining Deform features on custom forms.
ja: DeformとColanderは、フォーム、ウィジェット、スキーマ、および検証に非常に柔軟な組み合わせを提供します。最近のバージョンのDeformには、：ref： `小売モード<deform:retail>カスタムフォームでDeform機能を利用するためのものです。

source: Deform uses attractive CSS from Twitter Bootstrap and more powerful select, checkbox, and date and time widgets.
ja: Deformは、Twitterブートストラップの魅力的なCSSと、より強力な選択、チェックボックス、日付と時刻のウィジェットを使用しています。

source: See also: :ref:`Quick Tutorial Forms <qtut_forms>`, :ref:`Deform <deform:overview>`, and :ref:`Colander <colander:overview>`.
ja: 参照：：ref： `クイックチュートリアルフォーム<qtut_forms> `、：ref：`変形<deform:overview> `、および：ref：` Colander <colander:overview> `。

source: Conclusion
ja: 結論

source: This *Quick Tour* covered a little about a lot. We introduced a long list of concepts in Pyramid, many of which are expanded on more fully in the Pyramid developer docs.
ja: この*クイックツアー*については少し詳しく説明しました。 Pyramidの概念の長いリストを紹介しましたが、その多くはPyramidの開発者ドキュメントに詳しく説明されています。
